"दुर्गा मंदिर पर्थ" एक हिंदू मंदिर है जो महान माता देवी दुर्गा की आध्यात्मिक परंपराओं के अभ्यास, संरक्षण और शिक्षा के लिए समर्पित है। यह मंदिर नियमित पूजा, भक्ति कार्य,  प्रदान करता है।यह मंदिर पश्चिमी ऑस्ट्रेलिया के पर्थ में भारतीय समुदायों को मानवीय सेवाएँ और पवित्र कलाओं की शिक्षा प्रदान करता है। इस सेवा के माध्यम से, मंदिर धर्म (सत्य), पूर्वजों की ज्ञान परंपरा और पवित्र जीवन शैली की रक्षा करता है, ताकि युवा पीढ़ी आत्म-सम्मान और निष्ठा के साथ अपने प्राचीन विरासत से जुड़ी रह सके।                                         
